うわあー！
ああー！
あと10万円ありゃ
今日こそ六本木のマリナちゃん
落とせるんすよ　お願いします
来月からソープでも何でも
風俗で働いて
どんなことしても稼いでみせます
ぷぷー！
キモいんだよ
年金だけじゃ やっていけないんで
２万円だけ貸してください
これ闇金だろ
人生楽しんだもん勝ちだぞ
お前の女 いい女だな
会社のロッカールームは毎日
ファッションショーみたいだし
女は そこでなめられたら
終わりじゃないですか
１人９万8000円
了解
私はラッキーな勝ち組
私のこと なめないでくれる？
美顔器と毛皮のコートとローン代
10万円お願いします
なんか お話 して
裏切ったら すんごい目に遭わせて
正体は言えねーけどな
いいかな？
ちょっと何
店の売り掛け分30万戻さないと
マジ ヤバいんすよ
いつかオサレリーダーとして
特集されてやるからな
あんな しょっぼいヘルス
誰のおかげで食えてんじゃい
俺リストラされるかも
しれねえんだ
ムショ行きだよ
早く戻んなきゃ台取られちゃうの
あと１万円入れれば絶対大当たり
来んの分かってるんだから
1000円貸してください
お願いします
なんで これっぽっちしか
稼げねえんだよ！
うちの全財産…
でもまさか… 自分が闇金に
手 出すなんて思いませんでした
あっ　痛え… ああ…
すいません　すいません
利息は10日で５割
今日で元金と合わせて45万円だよ
お母さん 元気ですか
青森もそろそろ
暖かくなってきたかな？
あたし上京してから
学校も辞めちゃって
いろいろあって心配かけたけど
今度こそ会社に勤めて
ちゃんと働く
門前払いばっかだったけど
今から行くところは
面接してくれるって言うから
よし えっと… この辺だよな
あっ！ごめんなさい
漫画 勉強してる人？
よいしょ　あっ…
はい　あの…
ほんと すいませんでした
あ！じゃあ失礼します
すいません！逃げるつもりは
なかったんです
お金は必ず返します
お願いです
もう少しだけ待ってください
待てねえ
(ﾉｯｸ)
丑嶋社長 11時に就職面接のアポを
取っていた方を
お連れしました
大久保千秋と申します
よろしくお願い…
お願いします！
あと１回だけ
ジャンプさせてください
ジャンプ？
ダメだ
あの… 明日になればきっと
ギャンブルにハマった奴の
明日は信用しねえ
あのな
ジャンプっていうのは貸し直し
つまり あともう10日間
返済を待ってやるってことだ
でも そうすることで
借金は雪だるま式に
膨らんでいくんだけどな
はあ…
お前ＡＶ嬢だったのか
はい
へえ
代表作 何？
｢悶絶Ｅカップ
美脚ストッキング秘書･３｣です
Ｅカップ？
３ってことは
１から順に見た方がいいのか？
なんでＡＶ辞めたんだ？
さっきなんで あいつを
パンツ１枚にしたと思う？
これは入社試験だ
逃げられないように
正解だった
それが それに続くすごーく
刺激的な日々の始まりだった
チャーシューメーン！
うわあああ！
ああー！
死んでます！
見りゃ分かるよ
柄崎 警察に電話
高田 大家に知らせろ
大家さーん
これ 弾入ってんの？
ダメ やめて！
ぎゃあー！
つまんねえ漫画
俺が原作してやりてー
100万倍 面白いの作れるよ マジで
邪魔だ どけ！
そこのサラリーマン道をあけろ
俺様のお通りだ
世の中の９割は
生きてる価値のない
クズ野郎なんだよなあ
特にあんなバカどもは死んでよし
ああいうバカほど早くガキを作る
バカがバカを産み
どんどん増えるから迷惑です
バカどもの成れの果ては
昔は悪かったって話で
盛り上がるしかない
ああいう しょぼいオヤジなんだよ
あいつらには夢も何もない
クズには俺と同じ空気を吸う
権利はない
俺はいつかビッグになる
選ばれた男だ
いつか きっと…
社長 池田様がまた…
もう貸さねえぞ　これが最後だ
じゃ これ今月分
仕事慣れたか モコ
慣れなきゃ仕方ないじゃん　じゃ
いつも すいません
ぜひ うちでお願いします
保証金マックスつけます
それ うちの新人
あ 杏奈さん おはよう
店長 昨日入った
あのオッサン新人従業員
気が利かなすぎ
クビにして あんなの
よく言っておきますから
今日も頑張ってね
マジやってらんない　邪魔なのだ
すいません
キレイな人ですね
杏奈さんはうちの看板なんですよ
へえ
おはようございます
瑞樹さん おはようございます
店長 エースから私の携帯の方に
明日の通しの予約入りました
分かりました
今日もよろしくお願いします
はい 失礼します
失礼します
しっかし瑞樹は
相変わらずパッとせんなあ
今の２人 杏奈と瑞樹どっちが
売上ナンバーワンだと思う？
後の人 瑞樹さん
なんで そう思った？
さっきの店長の態度で
最初に来た杏奈さんって人と
気の使い方が全然違ってたから
学校も勝手に辞めて！
親がうるせーから家を出た
週４日のバイトで生計を立てる
空いた時間で夢を追う
夢のための時間は
少しずつ減っていった
俺は このまま終わるような
男じゃない
俺に未来を… 未来をください
よお
お待ちどお
ケチャップ
はい
(携帯の着信音)
池田 確保しました
事務所に戻ります
すいません　あの…
またジャンプでお願いでき…
ダメだ　お前の借金は
積もり積もって225万だ
もう貸せねえ　全額返してもらう
どうすんだ？
どうしたらいいか
どうしたらいいか じゃねえ
どうすんのか自分で考えろ
すいません　親に…
親に相談してみます
てめえの親は てめえみたいな
アホを産んだツケに100万払った
てめえ自身も残り125万分の
回収を確保しろ
とりあえず生命保険 加入すっか
池田さーん
ガスも電気も止められた
池田さーん！
俺にだって夢はあった
でも たった一度も
試したことのない夢
もしもし丑嶋社長
おたくのとこの高田君が
街中で突然キレて
債務者相手に派手な大立ち回り
やらかしてくれたらしいねえ
警察はどんどん どんどん
闇金に厳しくなってるんだから
目つけられないように
気いつけてくんねえと
かばいきれないんだから
分かった　気いつけるわ
分かってる
でも それとこれとは別でしょ
うん 今度ちゃんと返してね
いや 期限が過ぎちゃうでしょ
それじゃ
いつも言ってんだろ
やくざは ほっときゃいい
でもな警察に目つけられて
得することなんか何もねえんだよ
すいませんでした
社長
２分遅刻ですよ　丑嶋君
すいません
逃げたのかと思いました
いえ
まあ忙しく稼いでくれなきゃ
私も困りますけどね
ところで最近私は
亀甲占いに凝ってましてね
今月の君の金運は
なかなか いいようですよ
利息の支払日はいつ？
来週です
大丈夫でしょうね？
はい
君を信用して
お金を貸してるんです
もし その信用を失ったら
分かってますよね
なんで お金貸す仕事なのに
お金借りてるんですか？
金貸しは資金力が勝負だ
うちの資金はあのジジイから
月15％の利息で借りてんだ
その金利が払えなきゃ
資金を引き上げられて
マジ うちはヤバいことになるんだ
今に見てろ あの変態野郎
本能のままに獲物を
食い散らかすみたいな この人も
無敵じゃない
怖いものもあるんだ
やべっ　おい お前 世間話しろ
あっ はい
おでんの具 何が好きだ？
おでん？あー はんぺんが好きです
高田さんは？
俺は こんにゃくだ
こんにゃくですか　へー
やっぱ歯ごたえですか？
うん それもあるし 味だな
あー あたし はんぺんは
やっぱり ふわふわしてる…
お前らにとって生きてくのに
一番大事なことって何だ
はい　家族とか友達とか
信じられるものです
もちろん お金も多少必要ですけど
そんな甘っちょろいことじゃ
生き残れねえぞ
生き残るためには
奪われないことだ
奪われる前に奪うことだ
それって人の命より大事ですか
まず てめえが生き残らねえと
人の命なんて心配してる暇はねえ
でも… でも人間って１人だけじゃ
生きていけないんじゃ
ないでしょうか
誰かがいて救われることだって
あると思います
たった１人だけで生き残っても
仕方ない
ふんっ
(携帯の着信音)
あっ 社長
何だ？
社長
おお
池田さん！
あの野郎！
たった１人だけで生き残っても
仕方ない
生き残るためには
奪われないことだ
奪われる前に奪うことだ
うっ 放せ
放さねえ！
放せ！俺はもう終わりだ
死んじゃダメ
お金のためになんか死んじゃダメ
生きてさえいれば何とかなる
俺はどうすりゃ…
バカ！
よくやった
ほんとに死ぬか？
いっぺん死んでみっか
何 泣いちゃってんの
プッ だっせえ
何 笑ってんの？
死ぬんなら生命保険
加入してからにしな
うち２年間は死なせねえけどな
連れてけ　保険屋も電話で呼べ
あのうちの借金漬けの
保険屋のおばちゃんな
はい　立て オラ　立て オラ！
お前も手伝え
池田さん
２年間チャンスをくれたんです
もう１回頑張れって
バカ ２年は経たねえと
自殺じゃ保険下りねえんだよ
行くぞ オラ
どこ行くんすか
ちょっと…
待ってください！
お前 お手柄だったな
あいつに死なれたら
うちは大損だからね
つーか あんな派手に死なれたら
たまんねえよ
なんか納得いきません
はあ？
あれはないでしょ
人の命とお金と
どっちが大切かって言ったら…
金だろ
まあいいから食え 千秋
そのうち慣れるって
そんなモツばっかり食べてないで
野菜も食べないと
ビタミンが欠乏します
俺は野菜は食わねえ
社長は並みの男じゃねえんだよ
野菜なんか食わなくたって
体内でビタミンくらい作れんだ
ところで お前
客をパンツ１枚にした時
逃げられないようにって
言ってたよな
ほんとにそうか？
私は逃げたい時は逃げます
パンツ１枚でも裸でも
それよりさ 昨日レンタルで
｢悶絶Ｅカップ 美脚ストッキング
秘書･１｣借りたけど
お前出てなかったぞ
｢２｣にも出てなかった
お前｢３｣から出てんの？つーか
お前ほんとにＥカップあんの？
池田さん どうしてるんだろ
おーい 新人
ちょっと休憩すっぺ
はい
お前のんも
あざす
うまい
ふんっ
おはようございます
うん
ビタミンは体内では作れない
字 汚えよ
森山さーん
どいて
森山健介さーん
いますか？
おい
ちょっと何するんですか
ダメですって そんなことしちゃ
この人たちマジ ヤバい
こいつら人間じゃないよ
うわあ
いるんならノックで出ろよな
返済日とっくに過ぎてんだけど
なーんで顔出さねえの？
忘れっぽいの？ねえ！
でも何だかこいつらも必死なんだ
ここはジャングルだ
で こいつはトラ
がつがつと獲物をあさる獣だ
お前他から もう借りられねえから
うちに来たんだろ
いくら何でも ひどすぎます
若い女ならいくらでも
回収の方法がある
ランドセルと教科書持ってくか
風俗なめんなよ
普通の風俗嬢だったら
そっこーＮＧにする
キモ客とか痛客
取るか取られるかだ
世の中は奪い合いだ